Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Although it's not required, the most common practice is to include your Python modules and packages under a single top-level package that has the same :ref:`name <setup() name>` as your project, or something very close.
ja: 必ずそうしなければならないというわけではありませんが、あなたのプロジェクトと同じか非常に近い :ref:`名前 <setup() name>` の単一のプロジェクトをPythonのモジュールやパッケージのトップレベルに配置するということが共通の慣習になっています。

source: For an example, see the `sample <https://github.com/pypa/sampleproject/tree/main/src/sample>`_ package that's included in the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_.
ja: `PyPAサンプルプロジェクト <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ に含まれる `サンプル <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/main/src/sample>`_ パッケージに例が出ています。

source: setup() args
ja: setup() の引数

source: As mentioned above, the primary feature of :file:`setup.py` is that it contains a global ``setup()`` function. The keyword arguments to this function are how specific details of your project are defined.
ja: 上述の通り、:file:`setup.py` の第一の機能は、グローバルスコープの ``setup()`` 関数を含むことです。この関数に与えるキーワード引数は、あなたのプロジェクトの特定の細部がどのように定義されているかを示すものです。

source: Some are temporarily explained below until their information is moved elsewhere. The full list can be found :doc:`in the setuptools documentation <setuptools:references/keywords>`.
ja: いくつかについては、情報がどこか他の場所に移されるまでの一時的な説明が以下にあります。すべてを列挙したものは :doc:`setuptools の説明文書 <setuptools:references/keywords>` で見つかるでしょう。

source: Most of the snippets given are taken from the `setup.py <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/db5806e0a3204034c51b1c00dde7d5eb3fa2532e/setup.py>`_ contained in the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_.
ja: ほとんどのソースコード断片(スニペット)は、`PyPA サンプルプロジェクト <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ の中の `setup.py <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/db5806e0a3204034c51b1c00dde7d5eb3fa2532e/setup.py>`_ から取られたものです。

source: See :ref:`Choosing a versioning scheme` for more information on ways to use versions to convey compatibility information to your users.
ja: あなたのユーザへ互換性情報を伝える方法としてバージョン番号を使うやり方については、 :ref:`バージョンをつける規則を選択するには <Choosing a versioning scheme>` をご覧ください。

source: Set ``packages`` to a list of all :term:`packages <Import Package>` in your project, including their subpackages, sub-subpackages, etc. Although the packages can be listed manually, ``setuptools.find_packages()`` finds them automatically. Use the ``include`` keyword argument to find only the given packages. Use the ``exclude`` keyword argument to omit packages that are not intended to be released and installed.
ja: ``packages`` には、あなたのプロジェクトにある :term:`パッケージ <Import Package>` を子パッケージや孫パッケージなども含めてすべて列挙してください。パッケージは手動で列挙することもできますが、 ``setuptools.find_packages()`` を使えば自動で列挙することができます。 ``include`` キーワード引数を使うと、ここに与えられた特定のパッケージだけを探索することができます。 ``exclude`` キーワード引数を使うと、公開したりインストールしたりする意図のないパッケージを除外することができます。

source: If your project contains any single-file Python modules that aren't part of a package, set ``py_modules`` to a list of the names of the modules (minus the ``.py`` extension) in order to make :ref:`setuptools` aware of them.
ja: あなたのプロジェクトに、プロジェクトの一部ではない単一ファイルのPythonモジュールがあるなら、 :ref:`setuptools` に知らせるために、そのようなモジュールの(拡張子``.py``を削除した)名前を ``py_modules`` に列挙してください。

source: "install_requires" should be used to specify what dependencies a project minimally needs to run. When the project is installed by :ref:`pip`, this is the specification that is used to install its dependencies.
ja: ``install_requires`` は、プロジェクトが動作するために最低限必要な依存関係を指定するのに使われます。プロジェクトが :ref:`pip` でインストールされる場合には、この指定を見て依存関係(訳註、にある他パッケージ)をインストールするために用いられます。

source: For more on using "install_requires" see :ref:`install_requires vs Requirements files`.
ja: さらなる ``install_requires`` の使い方については :ref:`install_requires対Requirementsファイル <install_requires vs Requirements files>` を参照してください。

source: Often, additional files need to be installed into a :term:`package <Import Package>`. These files are often data that’s closely related to the package’s implementation, or text files containing documentation that might be of interest to programmers using the package. These files are called "package data".
ja: 追加のファイルを :term:`パッケージ <Import Package>` にインストールする必要がある、というのはよくあることです。このようなファイルは、しばしば、そのパッケージの実装に深く関係していたり、パッケージを利用するプログラマの利益になるような説明を含んだテキストファイルであったりします。このようなファイルは「パッケージデータ」と呼ばれます。

source: The value must be a mapping from package name to a list of relative path names that should be copied into the package. The paths are interpreted as relative to the directory containing the package.
ja: この引数に渡す値は、パッケージ名から、そのパッケージ内にコピーされるべきファイルの相対パス名を列挙したもののマッピングになっていなければなりません。パス名はパッケージを含むディレクトリからの相対パスとして解釈されます。

source: For more information, see :std:doc:`Including Data Files <setuptools:userguide/datafiles>` from the :std:doc:`setuptools docs <setuptools:index>`.
ja: 詳しくは、 :std:doc:`setuptools説明文書 <setuptools:index>` の中の :std:doc:`データファイルを追加するには <1setuptools:userguide/datafiles>` を見てください。

source: Although configuring :ref:`Package Data` is sufficient for most needs, in some cases you may need to place data files *outside* of your :term:`packages <Import Package>`. The ``data_files`` directive allows you to do that. It is mostly useful if you need to install files which are used by other programs, which may be unaware of Python packages.
ja: :ref:`パッケージデータ <Package Data>` を設定すればほとんどの需要に応えられますが、あなたの :term:`パッケージ <Import Package>` の *外側* にデータファイルを置きたいこともあるでしょう。 ``data_files`` ディレクティブでそれができます。大抵は、Pythonのパッケージを認識しないような他のプログラムから利用するファイルをインストールする必要がある時に、これが役に立つでしょう。

source: Each ``(directory, files)`` pair in the sequence specifies the installation directory and the files to install there. The ``directory`` must be a relative path (although this may change in the future, see `wheel Issue #92 <https://github.com/pypa/wheel/issues/92>`_), and it is interpreted relative to the installation prefix (Python’s ``sys.prefix`` for a default installation; ``site.USER_BASE`` for a user installation). Each file name in ``files`` is interpreted relative to the :file:`setup.py` script at the top of the project source distribution.
ja: 設定値の中の ``(ディレクトリ, ファイル)`` の組は、それぞれインストール先のディレクトリとそこにインストールされるべきファイル(群)を指定しています。 ``ディレクトリ <directory>`` は相対パスでなければならず (これは将来変更されるかもしれません。 `wheel Issue #92 <https://github.com/pypa/wheel/issues/92>`_ を見てください)、インストール先プレフィクス(デフォルトではPythonの ``sys.prefix``、ないし、ユーザインストールでは ``site.USER_BASE`` )に対する相対パスとして解釈されます。 ``files`` 内のファイル名は、プロジェクトのソースコード配布物の最上位にある :file:`setup.py` スクリプトに対する相対パスとして解釈されます。

source: For more information see the distutils section on :ref:`Installing Additional Files <setuptools:distutils-additional-files>`.
ja: さらに詳しくは、 :ref:`追加的なファイルをインストールするには <setuptools:distutils-additional-files>` の中のdistutilsの節を見てください。

source: When installing packages as egg, ``data_files`` is not supported. So, if your project uses :ref:`setuptools`, you must use ``pip`` to install it. Alternatively, if you must use ``python setup.py``, then you need to pass the ``--old-and-unmanageable`` option.
ja: パッケージをeggとしてインストールする時には、 ``data_files`` はサポートされていません。だから、もしあなたのプロジェクトで :ref:`setuptools` を使っているならば ``pip`` でインストールしなければなりません。あるいは、 ``--old-and-unmanageable`` オプション付きの ``python setup.py`` を使わなければなりません。

source: Although ``setup()`` supports a :ref:`scripts <setuptools:distutils-installing-scripts>` keyword for pointing to pre-made scripts to install, the recommended approach to achieve cross-platform compatibility is to use :ref:`console_scripts` entry points (see below).
ja: ``setup()`` はあらかじめ作成されたスクリプトをインストールするために :ref:`scripts <setuptools:distutils-installing-scripts>` キーワードをサポートしていますが、異機種間の互換性を取るためのアプローチとして推奨されるのは :ref:`console_scripts` エントリーポイント(後述)を使うことです。

source: Choosing a versioning scheme
ja: バージョン体系を選択する

source: See :ref:`versioning` for information on common version schemes and how to choose between them.
ja: よくあるバージョンを指定する枠組みにどんなものがあるかや、その中からひとつの枠組みを選択する方法については、 :ref:`バージョニング <versioning>` を見てください。

source: Working in "development mode"
ja: 開発モードで作業する

source: You can install a project in "editable" or "develop" mode while you're working on it. When installed as editable, a project can be edited in-place without reinstallation: changes to Python source files in projects installed as editable will be reflected the next time an interpreter process is started.
ja: あなたがまだ作業している途中なら、プロジェクトを「編集可能」または「開発」モードでインストールすることができます。編集可能な状態でインストールされると、再インストールしなくてもプロジェクトをその場で編集することができます: 編集可能状態でインストールされたプロジェクトのPythonソースコードに変更を加えると、次にインタープリターのプロセスが開始された時に反映されます。

source: To install a Python package in "editable"/"development" mode Change directory to the root of the project directory and run:
ja: Pythonのパッケージを「編集可能」/「開発」モードでインストールするには、そのプロジェクトのルートディレクトリへ移動して、次のコマンドを走らせてください:

source: The pip command-line flag ``-e`` is short for ``--editable``, and ``.`` refers to the current working directory, so together, it means to install the current directory (i.e. your project) in editable mode. This will also install any dependencies declared with ``install_requires`` and any scripts declared with ``console_scripts``. Dependencies will be installed in the usual, non-editable mode.
ja: pip のコマンドラインオプションの ``-e`` は ``--editable`` の省略形で、 ``.`` は現在作業をしているディレクトリのことですので、まとめると「現在のディレクトリ(つまりあなたのプロジェクト)に編集可能モードでインストールせよ」ということになります。また、このコマンドによって ``install_requires`` に宣言された依存先のパッケージや ``console_scripts`` に書かれたスクリプトもインストールされます。

source: You may want to install some of your dependencies in editable mode as well. For example, supposing your project requires "foo" and "bar", but you want "bar" installed from VCS in editable mode, then you could construct a requirements file like so::
ja: 依存先のプロジェクトも同様に編集可能モードでインストールしたい時があるかもしれません。例えば、あなたのプロジェクトが "foo" と "bar" というパッケージを要求していて、 "bar" についてはVCS (バージョンコントロールシステム) から編集可能モードでインストールしたい場合には、requirements ファイルを次のように構成すれば良いでしょう::

source: The first line says to install your project and any dependencies. The second line overrides the "bar" dependency, such that it's fulfilled from VCS, not PyPI.
ja: 最初の行ではあなたのプロジェクトとその依存先をインストールするように指示しています。２行目で、 "bar" についてPyPIではなくVCSから充当するようにと依存関係を上書きしています。

source: If, however, you want "bar" installed from a local directory in editable mode, the requirements file should look like this, with the local paths at the top of the file::
ja: そうではなくて、 "bar" をローカルディレクトリから編集可能モードでインストールしたい場合には、 requirements ファイルの先頭にローカルのディレクトリパスを置いて次のようになるでしょう::

source: Otherwise, the dependency will be fulfilled from PyPI, due to the installation order of the requirements file. For more on requirements files, see the :ref:`Requirements File <pip:Requirements Files>` section in the pip docs. For more on VCS installs, see the :ref:`VCS Support <pip:VCS Support>` section of the pip docs.
ja: さもなければ requirements ファイルに書かれた順にインストールされてしまうので、依存先のパッケージが PyPI から充当されてしまいます。 requirements ファイルについてさらに詳しく知りたい場合は、 pipの解説文書の :ref:`Requirements ファイル <pip:Requirements Files>` の節を見てください。VCSからのインストールについては、同書の :ref:`VCSサポート <pip:VCS Support>` の節を見てください。

source: Lastly, if you don't want to install any dependencies at all, you can run:
ja: 最後に、もし依存先パッケージは何もインストールしたくないのであれば、このようにします:

source: For more information, see the :doc:`Development Mode <setuptools:userguide/development_mode>` section of the :ref:`setuptools` docs.
ja: さらに詳しいことを知りたい場合は、 :ref:`setuptools` 文書の :doc:`開発モード <setuptools:userguide/development_mode>` の 節を見てください。

source: Packaging your project
ja: プロジェクトをパッケージングする

source: To have your project installable from a :term:`Package Index` like :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`, you'll need to create a :term:`Distribution <Distribution Package>` (aka ":term:`Package <Distribution Package>`") for your project.
ja: あなたのプロジェクトを :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` のような :term:`パッケージインデックス <Package Index>` からインストールできるようにするには、 :term:`配布物 <Distribution Package>` (:term:`パッケージ <Distribution Package>`の名前でも知られる) を作成しなければならないでしょう。

source: Before you can build wheels and sdists for your project, you'll need to install the ``build`` package:
ja: あなたのプロジェクトでwheelsやsdistsをビルドする前に、 ``build`` パッケージをインストールする必要があります。

source: Source distributions
ja: ソースコード配布物

source: Minimally, you should create a :term:`Source Distribution <Source Distribution (or "sdist")>`:
ja: 少なくとも、 :term:`ソースコード配布物 <Source Distribution (or "sdist")>` を作成するべきです:

source: A "source distribution" is unbuilt (i.e. it's not a :term:`Built Distribution`), and requires a build step when installed by pip. Even if the distribution is pure Python (i.e. contains no extensions), it still involves a build step to build out the installation metadata from :file:`setup.py` and/or :file:`setup.cfg`.
ja: ソースコード配布物はビルドされていない (すなわち、 :term:`ビルド済み配布物 <Built Distribution>` ではない) ので、pip でインストールする際にビルドする段階が必要になります。配布物が純Python (つまり (訳注、多言語で書かれた) 拡張を含まない) であったとしても、 :file:`setup.py` や :file:`setup.cfg` からインストール用メタデータを取り出してビルドする段階を必要とするのです。

source: You should also create a wheel for your project. A wheel is a :term:`built package <Built Distribution>` that can be installed without needing to go through the "build" process. Installing wheels is substantially faster for the end user than installing from a source distribution.
ja: あなたのプロジェクトでは、wheelも作成するべきです。wheel は、インストールするのにビルド処理を行う必要がない :term:`ビルド済み配布物 <Built Distribution>` です。wheelを使えば、ソースコード配布物からのインストールに比べてエンドユーザにとって相当素早くインストールすることができます。

source: If your project is pure Python then you'll be creating a :ref:`"Pure Python Wheel" (see section below) <Pure Python Wheels>`.
ja: あなたのプロジェクトが純Pythonなら、きっとあなたは:ref:`"純PythonのWheel" (後述) <Pure Python Wheels>`を作成することになるでしょう。

source: If your project contains compiled extensions, then you'll be creating what's called a :ref:`*Platform Wheel* (see section below) <Platform Wheels>`.
ja: もしあなたのプロジェクトにコンパイル済の拡張が含まれているなら、 :ref:`*プラットフォーム Wheel* (後述) <Platform Wheels>` を作成することになるでしょう。

source: If your project also supports Python 2 *and* contains no C extensions, then you should create what's called a *Universal Wheel* by adding the following to your :file:`setup.cfg` file:
ja: あなたのプロジェクトが Python 2をさぽーとしていて、かつ、C言語拡張を含むのであれば、次のものをあなたの :file:`setup.cfg` ファイルに追加して *ユニバーサル Wheel* と呼ばれるものを作成するべきです:

source: Only use this setting if your project does not have any C extensions *and* supports Python 2 and 3.
ja: あなたのプロジェクトにC言語拡張がなく、かつ、Python 2 および3をサポートしている場合に限って、この設定を使ってください。

source: Pure Python Wheels
ja: 純Python Wheels

source: *Pure Python Wheels* contain no compiled extensions, and therefore only require a single Python wheel.
ja: *純Python Wheels* は、コンパイル済拡張を含んでおらず、従って単独のPython wheelを要求するだけです。

source: To build the wheel:
ja: wheelをビルドするには:

source: The ``wheel`` package will detect that the code is pure Python, and build a wheel that's named such that it's usable on any Python 3 installation. For details on the naming of wheel files, see :pep:`425`.
ja: ``wheel`` パッケージは、ソースコードが純Pythonであることを検出して、Python 3 へのインストールであればどこでも使えるのでそのように名付けられたwheelをビルドします。wheelファイルの名称について詳しいことは :pep:`425` を見てください。

source: If you run ``build`` without ``--wheel`` or ``--sdist``, it will build both files for you; this is useful when you don't need multiple wheels.
ja: ``--wheel`` か ``--sdist`` を付けずに ``build`` を実行すると、両方のファイルが作成されます; 複数のwheelファイルにしたくないときにはこれが便利です。

source: Platform Wheels
ja: プラットフォームWheels

source: *Platform Wheels* are wheels that are specific to a certain platform like Linux, macOS, or Windows, usually due to containing compiled extensions.
ja: *プラットフォームWheels* は、LinuxやmacOSあるいはWindowsのような特定のプラットフォーム向けのwheelで、大抵の場合は(訳注、特定のプラットフォーム向けにコンパイルされた)コンパイル済み拡張を含むためです。

source: The ``wheel`` package will detect that the code is not pure Python, and build a wheel that's named such that it's only usable on the platform that it was built on. For details on the naming of wheel files, see :pep:`425`.
ja: ``wheel`` パッケージは、ソースコードが純Pythonで書かれていないと判断すると、ビルドされたプラットフォーム上でのみ利用可能であるように命名されたwheelを作成します。wheelファイルの命名規則については、 :pep:`425` を見てください。

source: :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` currently supports uploads of platform wheels for Windows, macOS, and the multi-distro ``manylinux*`` ABI. Details of the latter are defined in :pep:`513`.
ja: 現在、 :term:`PyPI <<Python Package Index (PyPI)>` は、Windows向けとmacOS向け、そして複数のLinuxディストリビューションに対応した ``manylinux*`` のABI向けのプラットフォームWheelsをアップロードすることに対応しています。

source: Uploading your Project to PyPI
ja: プロジェクトをPyPIにアップロードする

source: When you ran the command to create your distribution, a new directory ``dist/`` was created under your project's root directory. That's where you'll find your distribution file(s) to upload.
ja: 配布物を作成するコマンドを走らせると、あなたのプロジェクトのルートディレクトリに ``dist/`` という新しいディレクトリが作成されます。ここに配布物のファイル(群)が置かれます。

source: These files are only created when you run the command to create your distribution. This means that any time you change the source of your project or the configuration in your :file:`setup.py` file, you will need to rebuild these files again before you can distribute the changes to PyPI.
ja: これらのファイルは、配布物作成のコマンドを走らせたときにだけ作成されます。ということは、プロジェクトのソースコードや :file:`setup.py` の中の設定を変更したときにはいつでも、PyPIへ送る前に配布物のファイルを再作成する必要があるということです。

source: Before releasing on main PyPI repo, you might prefer training with the `PyPI test site <https://test.pypi.org/>`_ which is cleaned on a semi regular basis. See :ref:`using-test-pypi` on how to setup your configuration in order to use it.
ja: PyPIの主リポジトリでリリースをする前に、半定期的に消去される `PyPI 試験サイト <https://test.pypi.org/>`_ で練習する方が良いかもしれません。どのように設定すれば試験サイトを使えるかについては、 :ref:`using-test-pypi` を見てください。

source: In other resources you may encounter references to using ``python setup.py register`` and ``python setup.py upload``. These methods of registering and uploading a package are **strongly discouraged** as it may use a plaintext HTTP or unverified HTTPS connection on some Python versions, allowing your username and password to be intercepted during transmission.
ja: 他のリソースでは、 ``python setup.py register`` と ``python setup.py upload`` に遭遇するかもしれません。これらのメソッドはパッケージを登録ないしアップロードするものですが、 いくつかのバージョンのPythonで使うと平文のHTTPか検証しないHTTPSを用いるのであなたのユーザ名とパスワードが 通信経路上で横取りされる恐れがあって **強く非推奨** の状態になっています。

source: The reStructuredText parser used on PyPI is **not** Sphinx! Furthermore, to ensure safety of all users, certain kinds of URLs and directives are forbidden or stripped out (e.g., the ``.. raw::`` directive). **Before** trying to upload your distribution, you should check to see if your brief / long descriptions provided in :file:`setup.py` are valid. You can do this by running :std:doc:`twine check <index>` on your package files:
ja: PyPIで使っている reStructuredText パーサは Sphinx **ではありません！** その上、全ユーザの安全を確保するためにある種の URL やディレクティブ(例えば ``.. raw::`` ディレクティブ)は禁止されていたり削除されたりしています。あなたの配布物をアップロードしてみる **前に** :file:`setup.py` の中の brief/long description が文法的に妥当かどうかを確かめるべきです。あなたのパッケージのファイル群に対して :std:doc:`twine check <index>` を走らせれば、それを確かめることができます。

source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: First, you need a :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` user account. You can create an account `using the form on the PyPI website <https://pypi.org/account/register/>`_.
ja: まず、 :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` のユーザアカウントが必要です。 `PyPIウェブサイトにあるフォームを使えば <https://pypi.org/account/register/>`_ アカウントを作成することができます。

source: Now you'll create a PyPI `API token`_ so you will be able to securely upload your project.
ja: 次に PyPI の `API トークン`_ を作成して、プロジェクトを安全にアップロードできるようにしましょう。

source: Go to https://pypi.org/manage/account/#api-tokens and create a new `API token`_; don't limit its scope to a particular project, since you are creating a new project.
ja: https://pypi.org/manage/account/#api-tokens and create へ行って、新しい `API トークン`_ を作成してください; これから新しいプロジェクトを作成するわけですから、スコープを特定のプロジェクトに限定しないようにしてください。

source: **Don't close the page until you have copied and saved the token — you won't see that token again.**
ja: **トークンをコピーして保存するまではページを閉じないでください -- トークンは二度と表示されることがありません。**

source: To avoid having to copy and paste the token every time you upload, you can create a :file:`$HOME/.pypirc` file:
ja: :file:`$HOME/.pypirc` ファイルを作っておくことで、アップロードするたびにトークンをコピー・ペーストする手間を省くことができます。

source: **Be aware that this stores your token in plaintext.**
ja: **このファイルにはトークンが平文で保存されていることに注意してください。**

source: For more details, see the :ref:`specification <pypirc>` for :file:`.pypirc`.
ja: :file:`.pypirc` についてさらに詳しく知りたい場合は :ref:`specification <pypirc>` を見てください。

source: Upload your distributions
ja: 配布物をアップロードする

source: Once you have an account you can upload your distributions to :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` using :ref:`twine`.
ja: アカウントが入手できれば、 :ref:`twine` を使ってあなたの配布物を :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` へアップロードすることができます。

source: The process for uploading a release is the same regardless of whether or not the project already exists on PyPI - if it doesn't exist yet, it will be automatically created when the first release is uploaded.
ja: リリースをアップロードする手続きは、そのプロジェクトがPyPIに既に存在していても存在していなくても同じです - もしまだ存在していなければ、最初にリリースがアップロードされたときに自動的に作成されます。

source: For the second and subsequent releases, PyPI only requires that the version number of the new release differ from any previous releases.
ja: ２回目やそれ以降のリリースで PyPI が要求するのは、新しいリリースのバージョン番号が先行するすべてのリリースとは異なるものであることだけです。

source: You can see if your package has successfully uploaded by navigating to the URL ``https://pypi.org/project/<sampleproject>`` where ``sampleproject`` is the name of your project that you uploaded. It may take a minute or two for your project to appear on the site.
ja: ``sampleproject`` のところをアップロードしているプロジェクトの名前に置き換えるとして、 ``https://pypi.org/project/<sampleproject>`` に誘導されれば、あなたのパッケージのアップロードは成功です。あなたのプロジェクトがサイト上に表示されるまでには1,2分の時間がかかるかもしれません。

source: Depending on your platform, this may require root or Administrator access. :ref:`pip` is currently considering changing this by `making user installs the default behavior <https://github.com/pypa/pip/issues/1668>`_.
ja: あなたのプラットフォームに依りますが、これにはrootまたはAdministratorの権限でアクセスしなければならないかもしれません。 :ref:`pip` は現在、 `一般ユーザでのインストールを規定動作にする案 <https://github.com/pypa/2pip/issues/1668>`_ にあるように、この部分の変更を検討しています。

source: Dropping support for older Python versions
ja: 古いバージョンのPython へのサポートをやめる

source: The ability to drop support for older Python versions is enabled by the standard :ref:`core-metadata` 1.2 specification via the :ref:`"Requires-Python" <core-metadata-requires-python>` attribute.
ja: 古いバージョンのPythonへのサポートを取りやめる能力については、標準的な :ref:`core-metadata` 1.2 仕様の :ref:`Requires-Python <core-metadata-requires-python>` アトリビュートで有効化されています。

source: Metadata 1.2+ installers, such as Pip, will adhere to this specification by matching the current Python runtime and comparing it with the required version in the package metadata. If they do not match, it will attempt to install the last package distribution that supported that Python runtime.
ja: Pip のような Metadata 1.2+ のインストーラは、動作中の Python ランタイムのバージョンとパッケージのメタデータで要求されているバージョンを比較突合することで、この仕様を遵守しようとします。もし両者が一致しなければ、その Python ランタイムでサポートされているパッケージ配布物の中で最新のものをインストールしようと試みます。

source: This mechanism can be used to drop support for older Python versions, by amending the ``Requires-Python`` attribute in the package metadata.
ja: パッケージのメタデータにある ``Requires-Python`` 属性を修正することで、古いバージョンの Python へのサポートを削除するのにこのメカニズムを利用することができます。

source: Requirements
ja: 要求事項

source: This workflow requires that the user installing the package uses Pip [#]_, or another installer that supports the Metadata 1.2 specification.
ja: このワークフローは、パッケージをインストールしようとするユーザが Pip か、または、Metadata 1.2 の仕様を満足する別のインストーラを使うことを要求します。

source: Dealing with the universal wheels
ja: universal wheelsの取り扱い
